Había una vez, en el oculto
corazón de Francia...
un joven y guapo Príncipe...
que vivía en un hermoso castillo.
¡Puf! ¡Puf!
Aunque poseía todo
lo que deseaba su corazón...
el Príncipe era antipático y egoísta.
Amo, ya es hora.
Cobraba impuestos a la aldea...
para llenar su castillo
con los objetos más bellos.
Y sus fiestas
con la más hermosa gente.
♪ Oh, qué especial
♪ En la música hay magia de vals
♪ Mil doncellas queriendo ganar
♪ Una señal al mirarse, nace
♪ Si él viene espéralo
♪ Qué gran placer
♪ Fascinante el encuentro se ve
♪ Porque al fin todo va a suceder
♪ Y cantar con fuerza, gusto
♪ Sin pensarlo
♪ Fuera preocupación
Entonces una noche...
una intrusa inesperada llegó
al castillo...
buscando refugiarse
de la helada tormenta.
Como regalo, le ofreció
una rosa al Príncipe.
Sintiendo repulsión
por su aspecto demacrado...
el Príncipe
le negó la entrada a la mujer.
Ella le advirtió que no se deje engañar
por las apariencias.
Que la belleza está en el interior.
Cuando él la echó otra vez...
la apariencia exterior
de la anciana se desvaneció.
Para revelar...
una hermosa hechicera.
El Príncipe le rogó que lo perdonara,
pero era demasiado tarde.
Ella ya había visto
que no había amor en su corazón.
¡Chip! ¡Dios mío!
Como castigo...
ella lo transformó
en una horrible bestia.
Y lanzó un poderoso hechizo
sobre el castillo...
y sobre todos sus moradores.
Al pasar los años...
el Príncipe y sus siervos
fueron olvidados por todos.
Porque la hechicera borró
todo recuerdo de ellos...
de las mentes
de las personas que amaban.
Pero la rosa que ella le había ofrecido
era en verdad una rosa encantada.
Si él podía aprender
a amar a otra persona...
y a ganarse su amor
antes que el último pétalo cayera...
el hechizo quedaría sin efecto.
Si no, estaría condenado
a ser una bestia para siempre.
Al pasar los años...
cayó en la desesperación
y perdió toda esperanza.
Porque, ¿quién podría amar
a una bestia?
LA BELLA Y LA BESTIA
♪ Qué lugar, simple y aburrido
♪ Siempre es otro día más
♪ Qué lugar, sólo gente simple
♪ Que despierta así
♪ Bonjour
♪ -Bonjour
♪ Ahí está el panadero y su rutina
♪ El mismo pan sale a vender
♪ Las mañanas son así
♪ No ha cambiado nada aquí
♪ Es mi vida provincial
¡Buenos días, Bella!
¡Buenos días, Monsieur Jean!
¿Otra vez perdió algo?
Bueno, creo que sí.
El problema es ¡que no recuerdo qué!
Estoy seguro de que lo recordaré.
¿A dónde vas?
A regresar este libro al Padre Robert.
Es sobre dos amantes
en la bella Verona.
Parece aburrido.
♪ Miren aquella chica tan extraña
♪ Es distraída, ¿no lo crees?
♪ Nunca brilla en sociedad
♪ En las nubes siempre está
♪ Sí que es rara nadie sabe, adónde va
♪ Bonjour, ¿qué tal?
♪ Qué gusto verte
♪ ¿Y tu mujer?
♪ Que sean seis
♪ Qué altos precios
♪ Cambiemos mi aburrida vida ya
Si es la única rata
de biblioteca del pueblo.
¿Adónde fuiste esta semana?
A dos ciudades del norte de Italia.
¡No quería regresar!
¿Tienes nuevos lugares para ir?
Me temo que no.
Pero puedes releer
alguno de los antiguos.
Gracias.
Tu biblioteca hace parecer grande
a nuestro pequeño rincón.
Adiós.
♪ Ahí está
♪ Ella es tan diferente
♪ Quién sabe si se siente bien
♪ Con sus libros siempre está
♪ Entre sueños vivirá
♪ Un misterio Bella es y ya lo ves
♪ Ah, es un gran romance
♪ Ya sabrán por qué pues justo aquí
♪ El Príncipe le habla
♪ Pero no se sabe
♪ que es él hasta el final
♪ Es tan hermosa como el nombre Bella
♪ De la cabeza hasta los pies
♪ Sólo ven su linda faz
♪ Más me temo que detrás
♪ De nosotros diferente es
♪ No es nada igual a los demás
♪ Muy diferente de nosotros es
Mírala, LeFou.
Mi futura esposa.
Bella es
la chica más hermosa del pueblo.
Eso la convierte en lo mejor.
Pero ella es tan ilustrada.
Y tú tan...
inclinado al atletismo.
Lo sé.
Bella puede ser
tan discutidora como hermosa.
¡Así es! ¿Quién la necesita
cuando nos tienes a nosotros?
Sí...
Pero desde la guerra,
siento que me estoy perdiendo algo.
Y es la única chica
que me da esa sensación de...
No sé lo que significa.
♪ Desde el momento
♪ en que la vi tan linda
♪ Me dije yo la atraparé
♪ Ella es única aquí
♪ Se parece sólo a mí
♪ Así pues con Bella yo me casaré
♪ Allá va él
♪ Es como un sueño
♪ Monsieur Gastón, qué lindo es
♪ Pensar en él
♪ Me da desmayo
♪ Él es tan guapo y fuerte a la vez
Damas, eso nunca sucederá.
♪ -Bonjour
♪ -Perdón
♪ -¿Qué tal?
♪ -Mais oui
♪ -¡Qué mal tocino!
♪ -Qué bellas son
♪ -Ve aquí
♪ -Listón
♪ -No sé
♪ -Perdón
♪ -Hay que cortar
♪ -Dejen pasar
♪ -El pan
♪ -El pez
♪ -No más
♪ -Qué olor
♪ -Están muy buenos
♪ -Bien, puede ser
♪ -Cambiemos mi aburrida vida ya
♪ -Buen día
♪ -Ya sé que Bella va a ser mi mujer
♪ -Oh, buen día
♪ Es ella bella y tan diferente
♪ Una preciosa mademoiselle
♪ Es penoso sin dudar
♪ Que no encuentre su lugar
♪ Ya que una chica rara es
♪ Tan bella como peculiar
♪ Sí, una chica peculiar
♪ Bella es
¡Buenos días, Bella!
Tienes un libro maravilloso.
¿Lo leíste?
Ese no. Pero, ya sabes, libros...
Para la mesa de la cena.
¿Te acompaño esta noche a cenar?
Lo siento, esta noche no.
¿Estás ocupada?
No...
Entonces, ¿lo aceptas?
No, LeFou.
Las más difíciles de atrapar
siempre son las mejores presas.
Eso es lo que hace
a Bella tan interesante.
Ella actúa así
solo para ganar mi cariño.
¿Cómo le dirías a eso?
¿Dignidad?
Es terriblemente atractiva, ¿no?
¡Gastón!
♪ Cuando un momento es por siempre
♪ Cuando una historia no se va
♪ El amor es el motivo
♪ Que sin prisa vivirá
♪ Sabes que el alma es verdadera
♪ Sabes que todo llega a ti
♪ Cuando el amor está
♪ Contigo al fin
Bella.
¿Podrías...?
Alcánzame una...
Gracias.
Y también necesito...
No. No.
En realidad...
sí, necesito exactamente eso. Gracias.
Papá, ¿piensas que soy rara?
¿Rara?
¿Mi hija? ¿Rara?
¿De dónde sacaste eso?
No lo sé. La gente comenta.
Es una aldea pequeña, lo sabes.
Con mentes pequeñas también.
Pero pequeño aquí significa seguro.
Incluso en París, conocí
a una chica como tú, que estaba tan...
adelantada a su época.
Tan diferente.
La gente se burlaba de ella.
Hasta el día
en que todos se hallaron imitándola.
Por favor, solo cuéntame
una cosa más sobre ella.
Tu madre era...
valiente.
Valiente.
Entonces...
¿qué te puedo traer del mercado?
Una rosa. Como la de la pintura.
¡Me la pides todos los años!
Y todos los años me la traes.
Entonces te traeré otra.
Te doy mi palabra.
Adiós, papá.
Adiós, Bella.
Vamos, Philippe.
Conoces el camino.
¡Te veré mañana!
Sí. Mañana, con la rosa.
Cuídate.
¿Qué estás haciendo?
Lavando ropa.
¡Ven!
"El pájaro azul..."
A Azul Pájaro p
"Que vuela...
"por el bosque...
"oscuro".
¡Eso fue maravilloso!
¿Qué diablos...
estás haciendo?
¿Enseñándole a leer a otra niña?
¿Con una no es suficiente?
Tenemos que hacer algo.
Eres lo más salvaje...
y más hermoso que haya visto.
Nadie te merece.
Pero al menos sé
que nuestros hijos serán hermosos.
¿Te sorprendo en mal momento?
-¿Qué pasa, LeFou?
-Cierta damisela está en apuros.
Es hora de ser un héroe.
Todavía no terminé contigo.
Yo tampoco.
¡Bella! Oí que tuviste problemas
con el director.
Nunca me agradó.
¿Te puedo dar
un consejo sobre los aldeanos?
Nunca confiarán
en el cambio que tratas de brindarles.
Solo quería enseñarle a leer a una niña.
Los únicos niños
de los que tendrías que preocuparte...
son los tuyos.
Yo...
no estoy lista para tener hijos.
Quizás no conociste
al hombre correcto.
Es una aldea pequeña, Gastón.
Conocí a todos.
Quizás deberías echar otra mirada.
Algunos de nosotros cambiamos.
Gastón...
nunca podremos ser felices juntos.
Nadie puede cambiar tanto.
Oh, Bella.
¿Sabes lo que les pasa a las solteronas
de la aldea al morir sus padres?
¿Monedas? ¿Tiene algunas monedas?
Ruegan por sobras,
como la pobre Agatha.
Este es nuestro mundo, Bella.
Para gente sencilla como nosotros,
no hay nada mejor.
Puedo ser una granjera.
Pero no soy sencilla...
y nunca voy a casarme contigo, Gastón.
¡Lo siento!
¿Puedes imaginarlo?
¿Yo? Esposa de ese patán...
tonto...
♪ Madame Gastón
♪ Eso sí es triste
♪ Ser su mujer, ugh
♪ Y no, jamás
♪ Lo garantizo
♪ Cambiemos mi aburrida vida ya
♪ Yo quiero un mundo lleno de aventura
♪ Y un gran amor quiero encontrar
♪ Que feliz a mí vendrá
♪ Que comparta este ideal
♪ Quiero mucho más que un simple plan
El bosque es adorable.
Solo deseo poder orientarme.
¿Sabes dónde estamos, Philippe?
Porque yo no.
Está bien. Está bien, Philippe.
Sí, podemos ir por ahí.
Andando. A la derecha.
Eso es. ¡Así!
¡Camina!
Un camino se termina...
y empieza otro.
Está bien, muchacho.
Es solo un poco de nieve.
En junio.
Ten cuidado.
Es resbaladizo.
¡Andando, Philippe! ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Andando, Philippe! ¡Andando!
¡Philippe!
Bien hecho.
Andando, muchacho. ¡Andando!
Philippe, me salvaste la vida.
Bien hecho. Sí.
Tendrán que buscar su cena
en otra parte, ¿no?
¡Mira!
Hay heno.
Y agua.
Estás aprovisionado, mi viejo amigo.
Le presentaré mis respetos
a nuestro involuntario anfitrión.
Sea quien sea.
Gracias.
Grac...
¿Hola?
Disculpe la intrusión.
Soy simplemente un viajero...
que busca refugiarse de la tormenta.
Lamento molestarlo.
¿Hay alguien en casa?
¿Hay alguien despierto?
Debe haberse perdido en el bosque.
¡Cállate, tonto!
¿Disculpe?
Hermoso.
Extraordinario.
Un hombre de buen gusto.
Él estaba hablando de mí.
Bien, esté donde esté...
solo me calentaré en el hogar.
Así está mejor.
Mucho mejor.
Gracias.
Mamá dijo que no debería moverme
porque podría ser escalofriante.
Lo siento.
Está bien.
No puedo...
agradecer lo suficiente su hospitalidad.
Yo...
le diré adiós...
y buenas noches.
Philippe, ¡vamos! ¡Andando!
¡No, espera!
Rosas. Casi lo olvido.
Aquí estamos a salvo.
Le prometí una rosa a Bella.
¡Listo!
¡Philippe!
¿Qué pasó?
¿Dónde está papá?
¡Llévame con él!
Mira, Dindón.
¡Una hermosa muchacha!
¡Sí! Puedo ver que es una muchacha.
Perdí las manos, no los ojos.
Pero, ¿y si es la indicada?
¿La que romperá el hechizo?
¿Quién dijo eso?
¿Quién está ahí?
¿Papá?
Papá, ¿eres tú?
¡Bella!
¿Cómo me encontraste?
Tus manos están heladas.
Tenemos que llevarte a casa.
Bella, ¡debes irte enseguida de aquí!
¡Este castillo está vivo!
Ahora vete,
¡antes de que él te encuentre!
¿Quién?
¿Quién está ahí?
¿Quién eres?
¿Quién eres tú?
Vine por mi padre.
Tu padre es un ladrón.
¡Mentiroso!
Robó una rosa.
Yo le pedí la rosa.
Castígame a mí, no a él.
¡No!
Es para siempre.
Aparentemente, es lo que pasa aquí
cuando tomas una flor.
¿Prisión perpetua por una rosa?
Recibí una condena eterna por una.
Solo lo encerré.
¿Todavía deseas tomar
el lugar de tu padre?
Ven a la luz.
Elige.
Bella, no permitiré que lo hagas.
Perdí a tu madre.
No quiero perderte a ti también.
Ahora, vete.
¡Vete!
Está bien, papá. Me iré.
Necesito estar un minuto a solas con él.
¿Eres tan cruel...
que no le permites
a una hija despedirse de su padre?
Lo eterno puede ceder un minuto.
Cuando se cierre
esta puerta, no volverá a abrirse.
Tendría que haberte acompañado.
No. Bella, escúchame.
Está bien.
Ahora vete.
Vive la vida.
Y olvídate de mí.
¿Que te olvide?
Todo lo que soy te lo debo a ti.
Te quiero, Bella.
No temas.
Yo también te quiero, papá.
No tengo miedo.
Y escaparé. Te lo prometo.
¿Qué?
Tomaste su lugar.
Es mi padre.
Es un tonto.
Y tú también.
Bella...
¡Papá!
¡No lo lastimes!
-¡Papá!
-¡No!
¡Regresaré!
¡Te lo prometo!
Perdóneme por
mi intromisión, mademoiselle...
pero tengo que escoltarla a su cuarto.
¿Mi cuarto?
-Pero pensaba...
-¿Qué?
¿Ese "Una vez que se cierre
esta puerta, no volverá a abrirse"?
Lo sé.
Se pone muy dramático.
Hola.
Usted es muy fuerte.
Es una gran cualidad.
¿Qué eres tú?
¡Soy Lumiere!
¿Y puedes hablar?
Claro que puede hablar.
Es lo único que hace.
Lumiere, como jefe de la casa...
exijo que la regreses
a su celda de una vez.
Dindón, ¿qué quieres ser
el resto de tu vida?
¿Un hombre o un reloj de chimenea?
¿Lista, señorita?
Confía en mí.
No juzgue por su primera impresión.
Espero que no esté muy sorprendida.
¿Por qué estaría sorprendida?
Estoy hablándole a una vela.
Un candelabro, por favor.
Hay una gran diferencia.
Estoy a su servicio.
El castillo ahora es su hogar...
así que siéntase libre
de ir a donde quiera.
Salvo al ala oeste.
La cual no tenemos.
¿Por qué? ¿Qué hay en el ala oeste?
-Nada.
-El depósito.
-Eso es.
Sí, eso es.
Por aquí, por favor. Al ala este.
O como me gusta llamarla, el ala única.
¡Mire por dónde va, por favor!
Bienvenida a su nuevo hogar.
Es modesto, pero confortable.
Es hermoso.
¡Por supuesto!
El amo quería que tenga
el mejor cuarto del castillo.
Oh, cielos. No esperábamos invitados.
Encantada, mademoiselle.
No se preocupe.
Dejaré este lugar impecable
en un instante.
Tu plan es peligroso.
Arriesgaría todo
por besarte otra vez, Plumette.
No, mi amor. Ya me quemaste antes.
Debemos ser fuertes.
¿Cómo puedo ser fuerte
cuando me haces tan débil?
¿Todo está vivo aquí?
Hola. ¿Cómo te llamas?
Eso es un cepillo.
No se alarme.
Es solo su guardarropa.
Le presento a Madame De Garderobe.
Una gran cantante.
Cuando puede permanecer despierta.
¡Dindón! Una diva necesita
su sueño reparador.
Quédate con nosotros, Madame.
¡Te tenemos a alguien a quien vestir!
Al fin...
una mujer.
Bonitos ojos.
Cara orgullosa.
Un lienzo perfecto. ¡Sí!
Le encontraré
algo digno de una princesa.
No soy una princesa.
¡Pavadas!
Ahora veamos
qué tengo en mis cajones.
Qué embarazoso.
Froufrou, ven a ayudar a mamá.
Sutil. Discreto. ¡Me encanta!
Froufrou, mándale cariños
al Maestro de mi parte.
Imagínalo, LeFou.
Una cabaña rústica...
mi última caza asándose en el fuego...
niños adorables corriendo
a nuestro alrededor mientras mi amor...
me masajea los pies cansados.
¿Pero qué dice Bella?
"¡Nunca me casaré contigo, Gastón!"
Hay otras muchachas, lo sabes.
Un gran cazador no pierde
su tiempo con conejos.
♪ Verte así no me gusta, Gastón
♪ Tan consternado y tristón
♪ Ser como tú todos piden, Gastón
♪ Aunque les des un trompón
♪ No hay nadie que cause tal admiración
♪ Y siempre te admirarán
♪ Inspiración, eres tú el campeón
♪ Como tú, yo lo sé, nadie hay
♪ Nadie es ágil como él
♪ Nadie es raudo como él
♪ Nadie tiene un cuello
♪ como el de Gastón
♪ No hay hombre en el pueblo tan macho
♪ Basta, no hay comparación
♪ Tú pregúntale a cualquier muchacho
♪ Te dirán
♪ que Gastón siempre es campeón
♪ ¿Quién ves...?
♪ Como Gastón
♪ Rompe el corazón
♪ Quién podrá ser un sol
♪ como nuestro Gastón
♪ Un espécimen soy muy intimidante
♪ Muy grande eres Gastón
♪ Agradezco tu apoyo
♪ Gracias, LeFou
♪ Es sencillo entregarte mi apoyo Gastón
¿Es mucho?
Sí.
♪ Nadie vence a Gastón
♪ Qué valiente es Gastón
♪ Nadie muerde en las luchas
♪ Como el gran Gastón
♪ Cuando cazo soy muy diestro y hábil
♪ Y hago a las fieras llorar
♪ Les apunto a su punto más débil
♪ Y les doy un revés
♪ ¿No está mal?
♪ Es igual
♪ Nadie pega como él
♪ Nadie es listo como él
♪ Nadie escupe tan lejos
♪ como el gran Gastón
♪ Y hablando de eso soy un experto
♪ ¡Diez puntos, Gastón!
Gracias. Gracias.
♪ De chico docenas de huevos comí
♪ Y por eso tan fuerte crecí
♪ Hoy sigo comiendo en gran cantidad
♪ Soy por eso tan grande y audaz
♪ Es jovial
♪ Es Gastón
♪ -Es genial
♪ -Es Gastón
♪ Nadie puede hacer
♪ lo que puede Gastón
♪ Con trofeos mis muros voy decorando
♪ Otro no hay
♪ Es un hombre sin par
♪ Él es fenomenal
♪ Especial, colosal
♪ Tú pregúntale bien a sus fans
♪ Sólo hay un varón
♪ Con visión y pasión
♪ Él es ge-a-ese-te, te
♪ Y parece que hay otra t
♪ Y no lo sé muy bien porque inculto soy
♪ Y si me callo
♪ y termino la canción aquí es mejor
♪ Gastón
LeFou, eres una buena persona.
¿Cómo es que ninguna chica
te atrapó en sus redes?
Me dijeron que soy muy dependiente,
pero en verdad no lo entiendo.
Por favor. Alguien.
Tú, auxilio...
Debes ayudarme.
¡Es Bella! Tiene a Bella.
Está encerrada en una mazmorra.
¿Quién la tiene?
¡Una bestia!
¡Una gran, horrible
y monstruosa bestia!
La vida de mi hija está en peligro.
¿Por qué se ríen? No es una broma.
Su castillo está oculto en el bosque.
Ya es invierno allí.
¿Invierno en junio?
Maurice, ¡viejo loco!
¡Escúchame!
La Bestia es real.
¿Entiendes?
¿Nadie me ayudará?
Yo te ayudaré, Maurice.
¿Qué?
¿Tú?
Todos ustedes...
ya dejen de burlarse de este hombre.
Gracias, Capitán.
No me agradezcas, Maurice.
Guíanos hacia la Bestia.
Ven.
¡Mamá! ¡Hay una chica en el castillo!
Sí, Chip, ¡lo sabemos!
¿Qué clase de té le gusta?
Té de hierbas, té azul...
de manzanilla...
¡Estoy tan entusiasmado!
Cálmate antes de que rompas tu asa.
Con cautela, Sra. Potts.
¡Lumiere!
Cálmate. Déjame hablar a mí.
¡Le estás preparando la cena!
Pensamos que podría apreciar
su compañía.
Amo, quiero asegurarle...
que yo no formé parte
de este plan sin esperanzas.
Preparar la cena,
diseñar un vestido para ella, darle...
¡una suite en el ala este!
¿Le diste un dormitorio?
No, no. Él le dio un dormitorio.
Es verdad.
Pero si es la que romperá el hechizo...
quizás usted pueda aprovechar
la cena para cautivarla.
-Bien pensado, Dindón.
-¿Qué?
Es la idea más ridícula que escuché.
¡Cautivar a la prisionera!
Pero debe tratar, amo.
Cada día que pasa...
nos hacemos menos humanos.
Es la hija de un ladrón común.
¿En qué clase de persona la convierte?
No puede juzgar a la gente
por el padre que tiene, ¿no?
Cenarás conmigo.
No es un pedido.
Con gentileza, amo.
La chica perdió a su padre...
y su libertad el mismo día.
Sí, la pobrecita está ahí adentro,
aterrada, probablemente.
Exacto.
Solo un minuto.
¿Ve? Ahí está. Recuerde, sea gentil.
-¡Amable!
-¡Encantador!
¡Dulce!
Y cuando ella abra la puerta,
sonríale atractivamente y con estilo.
Vamos. Muéstreme esa sonrisa.
-Oh, ¡Dios mío!
-Oh, no.
¿Cenarás conmigo?
Me tomaste prisionera
¿y ahora quieres cenar conmigo?
¿Estás loco?
Él perdió la cabeza.
¡Dios!
Te dije que cenes conmigo.
Y yo te dije que no.
¿Qué hora es?
¿Qué pasa?
Moriré de hambre
antes de comer contigo.
Bueno, como quieras.
Vamos, muérete de hambre.
Si ella no come conmigo...
no comerá nada.
¡Tontos!
No nos puede hablar así. Lo prohíbo.
¿Llego demasiado tarde?
Qué lástima, le iba a dar
una reprimenda esta vez.
Amo, ha regresado.
-Muy gracioso.
-Te engañé.
Muéstrame a la chica.
Cayó otro pétalo.
Lumiere...
me crecieron tres plumas más.
Y me las arranqué ayer.
Lo sé, querida.
Cada día me vuelvo más metálico.
Oh, no.
Está pasando otra vez. Discúlpenme.
Cálmense todos.
Todavía tenemos tiempo.
Mamá...
¿volveré a ser un muchacho algún día?
Sí, Chip. Tendrás tus días...
al sol otra vez. Déjamelo a mí.
Te dije que te fueras.
No se preocupe, mi querida.
Solo soy la Sra. Potts.
Oh, ¡es muy hermosa!
Qué encantador...
es conocerla.
Es un viaje muy largo.
Déjeme arreglarla...
antes de irse.
Observé...
que los mayores problemas
parecen menos preocupantes...
luego de una buena taza de té.
Despacio, Chip.
Encantado de conocerla.
¿Quiere ver un truco?
¡Chip!
Fue algo muy valiente
lo que hizo por su padre, mi querida.
Sí.
Todos pensamos lo mismo.
Él me preocupa.
Nunca estuvo solo.
Arriba el ánimo, mi cielo.
Las cosas se arreglarán finalmente.
Se sentirá mucho mejor...
luego de cenar.
Pero él dijo, "si ella no come conmigo,
que no coma nada".
La gente enojada dice muchas cosas.
Tenemos la opción de escuchar o no.
¿Viene, mi cielo?
¡Andando!
Ahí vienen. ¡Hagan la revisión final!
¡No!
Si el amo sabe que lo desobedeciste
y le diste de comer, ¡me culpará!
Sí, me aseguraré de eso.
¿Pero la viste enfrentándolo?
Te digo que es la indicada.
Deben enamorarse
si queremos ser humanos...
¿y cómo podrán
si ella se queda en su cuarto?
Oye, Chapeau, te faltó un lugar.
Sabes que ella nunca lo amará.
Un reloj roto acierta
dos veces al día, amigo mío...
pero esta no es una de ellas.
¡Párate bien!
¡Es hora de brillar!
No tengo papilas gustativas,
pero puedo decir que esto es exquisito.
¡Aléjate de mí mientras trabajo!
Pimienta, ¡manos a la obra!
Sal, ¡muévete!
¡No tan fuerte! Habla bajo.
¡Claro! Pero ¿qué clase
de cena sería sin un poco de música?
¿Música?
Maestro Cadenza, ¿estás listo?
Pasó mucho tiempo
desde la última vez que toqué.
Casi no recuerdo cómo hacerlo.
Otra caries.
Maestro, tu esposa está arriba...
y le cuesta cada vez más
permanecer despierta.
Cuenta con que nos ayudes
a romper el maleficio.
Entonces tocaré soportando
el dolor dental.
Maestro, toca bajo, por favor.
Oh, bajo. ¡Sotto voce! ¡Por supuesto!
¿Tienes otro pedido de mal gusto
para hacer sobre mi arte?
No, eso es todo.
Aquí tiene, mi querida.
Mi querida mademoiselle.
Con el orgullo más profundo...
y el mayor placer...
le damos la bienvenida esta noche.
¡Acá!
Y ahora...
la invitamos a relajarse.
Permítanos acercarle una silla...
mientras el comedor
le presenta orgullosamente...
¡Su cena!
♪ Nuestro huésped
♪ Sea usted
♪ Venga el servicio a probar
♪ Una servilleta así, cherie
♪ Y yo hago lo demás
♪ Soup du jour. ¡Buen hors d'oeuvres!
♪ Nuestra vida es atender
♪ Pruebe usted qué maravilla
♪ ¿No me cree? Pregunte a la vajilla
♪ A cantar, a bailar
♪ Esta es Francia, no olvidar
♪ La comida aquí es primero, ya se ve
♪ Consulte su menú
♪ Escoja su ambigú
♪ Y pida usted, nuestro huésped
♪ Sea usted
♪ Pruebe usted
♪ El soufflé
♪ Y los postres en flambé
♪ Preparados y servidos
♪ Con el toque de un gourmet
♪ La inquietud a olvidar
♪ El banquete va a empezar
♪ No hay tristeza ni protesta
♪ Cuando aquí se hace la fiesta
♪ Habrá trucos sin par
♪ Y mil bromas que contar
♪ Todo está en su punto,
♪ lo puede apostar
♪ Y vamos a brindar
♪ Nada le va a costar
♪ Y pida usted
♪ Si hay tensión,
♪ comer bien es solución
♪ Pida usted
♪ Nuestro huésped, sea usted
♪ Nadie se resigna
♪ A esta vida tan indigna
♪ Del sirviente
♪ que no tiene a quién servir
♪ Ah, los buenos días
♪ de nuestros triunfos
¿No, Dindón?
♪ Ya se han ido y no hay por qué vivir
♪ Diez años enmohecimos
♪ Y de polvo nos cubrimos
♪ Sin poder ejercitar nuestra labor
♪ Sombras que rondamos el castillo
♪ Todo aquí dormía
♪ Usted trajo la alegría
♪ Ella es, Bella es
♪ Como una bendición
♪ Hay buen vino a la mesa
♪ Puesta con gran distinción
♪ A los postres, el té
♪ Que con gusto serviré
♪ Las tacitas van marchando
♪ Mientras yo voy burbujeando
♪ Al hervir, silbaré
♪ ¿Qué pasó? Te limpiaré
♪ A limpiar, que todo reluciente esté
♪ Hay un quehacer atroz
♪ Es un terrón o dos
♪ Y pida usted
♪ Pida usted
♪ Nuestro huésped sea usted
♪ Pida y se le atenderá
♪ Hace años que ninguno viene aquí
♪ ¡Nadie vendrá!
♪ Darle
♪ Comodidad
♪ Esa es la finalidad
♪ Y si hay velas alumbrando
♪ Seguiremos cocinando
♪ Plato
♪ A plato
♪ Vendrán
♪ Hasta que no pueda más
♪ Cantaremos para que repose usted
♪ Disfrute el gran festín
♪ Desde el principio al fin
♪ Y pida usted
♪ Pida usted
♪ Nuestro huésped
♪ Sea usted
¿Budín?
No entiendo por qué
todos son tan amables conmigo.
Están aquí tan atrapados como yo.
¿Nunca quisiste escapar?
El amo no es tan malo como parece.
En algún lugar en lo profundo
de su alma, hay un príncipe...
o un tipo que espera ser liberado.
Lumiere mencionó
algo sobre el ala oeste.
No se preocupe por eso.
A la cama, mi cielo.
-Buenas noches.
-Que descanse.
Derechito a la cama.
¿Qué haces aquí? ¿Qué le hiciste?
Nada.
¿Sabes lo que pudiste haber hecho?
¡Condenarnos a todos!
¡Fuera de aquí!
¡Vete!
Jaque mate. Otra vez.
¡Espera! ¡No! Hiciste trampa otra vez.
Mademoiselle, ¿qué está haciendo?
Yéndome de acá.
¡Deténgase!
¡Ve! ¡Froufrou!
Sí, Froufrou. Detenla.
¡No dejes que se vaya!
¡Detenla!
¡No! ¡Froufrou!
¡No! ¡No es momento de jugar!
Ahora no, niño tonto.
Perro malo. ¡Perro malo!
¡No! ¡No!
¡Por favor, no se vaya!
¡Es peligroso!
¡Cielos!
Tienes que ayudarme.
Tienes que ponerte de pie.
¡No! Estoy seguro de que es por aquí.
¿Escuchas a esos lobos?
Significa que nos acercamos al castillo.
Mira, ya basta. Tenemos que volver.
¡Detente!
¡Eso es! ¡Ahí está!
¡Ese es el árbol!
Estoy seguro.
Lo había volteado
un rayo en ese momento.
Pero ahora...
volvió a estar erguido...
por alguna clase...
de magia o algo así.
¿En serio quieres casarte
con alguien de esta familia?
Así que eso significa...
que el castillo está por...
No.
No, está...
Por ahí.
Definitivamente, por ahí.
Ya terminé de jugar a este juego tuyo.
¿Dónde está Bella?
La Bestia la capturó y ella...
No existen las bestias.
O las tazas de té parlantes.
¡O la magia!
Pero hay lobos,
congelamiento y hambre.
Respira hondo, Gastón.
Respira hondo.
Así que, ¿por qué no damos la vuelta?
De regreso a Villeneuve.
Seguro que Bella está en casa,
haciendo una rica cena.
Si crees que inventé todo...
¿por qué ofreciste tu ayuda?
¡Porque me quiero casar con tu hija!
Ahora, vamos a casa.
Bella no está en casa.
Ella está con la...
Si dices Bestia una vez más...
¡alimentaré a los lobos contigo!
¡Gastón! ¡Basta! ¡Respira!
Piensa en algo feliz.
Regresa a la guerra.
Sangre.
Explosiones. Innumerables viudas.
-Viudas.
-Sí.
Eso es.
¡Maurice!
Por favor, perdóname, viejo.
Esa no es manera de hablarle
a mi futuro suegro...
¿no?
¿Futuro suegro?
¡Sí!
Nunca te casarás con mi hija.
Lo veía venir.
Si Maurice no quiere darme
su bendición...
entonces es un obstáculo.
Cuando los lobos acaben con él...
Bella no tendrá a nadie
que la cuide salvo a mí.
Para considerar
todas nuestras opciones...
¿podríamos considerar
una alternativa...
menos horripilante?
¿Vienes?
¡Arre!
¡Eso duele!
Si te quedaras quieto, no dolería tanto.
Si no hubieras huido,
nada de esto hubiera pasado.
Si no me hubieras asustado,
no hubiera huido.
No deberías haber estado
en el ala oeste.
¡Tendrías que aprender
a controlar tu temperamento!
Trata de descansar un poco.
Gracias, señorita.
Estamos eternamente agradecidos.
¿Por qué se ocupan tanto de él?
Lo cuidamos toda su vida.
Pero él los maldijo
de alguna manera. ¿Por qué?
¡No hicieron nada!
En eso tiene razón, mi querida.
Vea, cuando el amo
perdió a su madre...
y su cruel padre tomó
a ese dulce e inocente muchacho...
y lo corrompió para que sea como él...
no hicimos nada.
Déjelo dormir.
♪ Días de sol
♪ En mi vida vi que brilló
♪ Lo adoraba y se apagó
♪ Yo jamás te olvido
♪ Otra vez vibraré
♪ Con mi amada yo cantaré
♪ Y tú por siempre otra vez
♪ A mis brazos vendrás
♪ Bellos días de sol
♪ Revivir quiero uno y ya
Buenas noches, mamá.
♪ Todo cambiar
♪ Que vuelva la luz
♪ Oh, canto así
♪ Del dolor que reina aquí
♪ Tan cruel hechizo
♪ Que nos unió aún más
♪ en triste canción
♪ Como entre tanto sufrimiento
♪ La esperanza perduró
♪ Era cándida y segura
♪ Hoy saber me hace dudar
♪ -Días atrás
♪ -No hay ya vuelta a mi infancia
♪ -Oh, los bellos días se van
♪ -La que mi padre bien cuidó
♪ Siento que algo cambia en mí
♪ -Oh, ¡no te alejes!
♪ -Más fuerte, pero esclava soy
♪ Días de sol
♪ Sé que volverán aquí
♪ Como el amor
♪ Los días de sol
♪ Nos darán fulgor
¿Qué pasa cuando
el último pétalo caiga?
El amo permanece como una bestia.
Y nosotros nos convertimos...
-En antigüedades.
-Adornos.
Utensilios con poco uso.
Basura.
Nos convertimos en basura.
Quiero ayudarlos.
Debe haber algún modo
de romper el maleficio.
Bueno, hay uno.
Nada de lo que tenga
que preocuparse, mi corderita.
Debemos hacernos cargo
de nuestros actos.
Bebe.
Gracias, Agatha.
"El amor puede transformar
cosas sin valor en cosas bellas.
"El amor no mira con los ojos
sino con el alma y por eso..."
"Y por eso pintan ciego
al alado Cupido".
¿Leíste a Shakespeare?
Tuve una educación muy cara.
En realidad, Romeo y Julieta
es mi obra favorita.
¿Por qué no me sorprende?
¿Disculpa?
Toda esa angustia, añoranza y...
Hay cosas mejores para leer.
¿Cómo cuáles?
Hay un par aquí
con los que podrías empezar.
¿Estás bien?
¡Es maravilloso!
Sí. Supongo que sí.
Bien, si te gustan tanto, son tuyos.
¿Leíste todos estos libros?
¿Qué?
Bueno, todos no.
Algunos están en griego.
¿Eso fue un chiste?
¿Ahora haces chistes?
Quizás.
"El aire es azul, punzante y frío...
"y a una helada funda, sujeto.
"Cada rama, cada ramita...
"cada hoja de pasto
parece milagrosamente revestida con...
"cristal".
Siento como si estuviera viéndolo
por primera vez.
¿Hay más?
"Pero en ese solemne silencio
se escuchó el susurro...
"de todas las cosas durmientes.
"Mira. Mírame.
"Ven a despertarme.
"Porque todavía estoy aquí".
♪ Qué gran bondad, descubro ahí
♪ Aunque al principio rudo y malo lo creí
♪ Ahora sé, que él no es así
♪ No sé por qué yo esto en él jamás lo vi
♪ Miró hacia acá... Me pareció
♪ Y al estar de cerca no me rechazó
♪ Nunca así fue... lo ignoraré
♪ Más sin embargo
♪ nunca me ha mirado así
♪ Su calidez alarma
♪ Qué sorpresa la que recibí
♪ No es un gallardo príncipe
♪ Pero hay mucho
♪ que no pude ver antes en él
♪ -Nadie pensó
♪ -Qué bendición
♪ -Nadie soñó
♪ -¿Cómo iba a ser?
♪ Que al juntarse algo increíble resultó
♪ Eso es tan raro, hay que esperar
♪ Hay que esperar que siga así
♪ Y puede ser que haya algo más ahí
Y creo yo...
♪ Que puede ser que haya algo más ahí
¿Qué mamá?
♪ Y puede ser que haya algo más ahí
¿Qué es? ¿Qué hay ahí?
Te lo diré cuando seas mayor.
Bueno, ¡ya soy mayor!
Chip...
Eres gracioso.
¿Qué estás leyendo?
Nada.
Ginebra y Lancelot.
Bueno, en realidad...
El Rey Arturo y los caballeros
de la mesa redonda.
Caballeros, hombres, espadas y eso.
Pero igual...
es un romance.
Está bien.
Nunca te agradecí por salvarme la vida.
Bueno, nunca te agradecí...
por no dejarme
para que me coman los lobos.
Ellos saben cómo pasarla bien.
Sí. Pero cuando entro al cuarto,
las risas se acaban.
A mí me pasa lo mismo.
Los aldeanos dicen
que soy una chica rara...
pero no estoy segura
de que eso sea un elogio.
Lo siento.
Tu aldea parece terrible.
Casi tan solitaria como tu castillo.
¿Qué te parece si escapamos?
Otro pequeño regalo de la hechicera.
Un libro
que te permite escapar de verdad.
¡Maravilloso!
Es el truco más cruel de todos.
Es simplemente otro maleficio.
El mundo exterior no es lugar
para una criatura como yo...
pero puede serlo para ti.
Piensa en un lugar
que siempre hayas querido visitar.
Ahora visualízalo en la mente.
Y siéntelo en el corazón.
¿Adónde nos llevaste?
A París.
Amo París.
¿Qué te gustaría visitar primero?
Notre Dame...
Los Champs-Élysées...
¿No?
¿Demasiado turístico?
Es mucho más pequeño
de lo que imaginaba.
♪ Es el París de mis recuerdos
♪ Días que no puedo olvidar
♪ Entre escombros yace frágil
♪ Un artista en soledad
♪ Recordar es fácil
♪ Duele comenzar
♪ Cuando París y mis recuerdos
♪ No están
¿Qué le pasó a tu madre?
Fue la única historia que papá
nunca se atrevió a contar.
Es mejor no preguntar, lo sé.
Una máscara de médico.
La peste.
Debes irte ahora.
Rápido...
antes de que ella se contagie.
Siento haber llamado ladrón a tu padre.
Volvamos a casa.
Vaya tormenta, ¿no?
Al menos no estamos atados
a un árbol en el medio de la nada...
rodeados de lobos
sedientos de sangre.
Sabes que no es demasiado tarde.
Siempre podemos regresar...
Solo que...
cada vez que cierro los ojos...
imagino a Maurice varado solo.
Y cuando los abro...
él está...
¡Maurice!
Gastón...
¿trataste de matar a Maurice?
¡Maurice!
¡Gracias a Dios!
Pasé los últimos cinco días...
tratando de encontrarte.
Trataste de matarme.
Me dejaste a merced de los lobos.
¿Lobos?
Una cosa es hablar incoherencias
sobre tus delirios.
Y otra es acusarme
de intento de homicidio.
Maurice...
¿tienes alguna prueba
de lo que dices?
Pregúntale a Agatha. Ella me rescató.
¡Agatha!
¿Basas tus acusaciones
en el testimonio...
de una sucia arpía?
No te ofendas, Agatha.
Monsieur LeFou.
Él estaba ahí. Lo vio todo.
¿Yo?
Tienes razón.
No tienes por qué creerme.
LeFou...
mi más querido acompañante...
yo...
tu amigo más antiguo
y tu más leal compatriota...
¿traté de matar al padre
de la única mujer que he amado?
Es una pregunta complicada
en varios aspectos...
Pero no.
No, él no lo hizo.
Tú...
Maurice...
me duele decirlo, pero te convertiste
en un peligro para ti y para los demás.
No es sorprendente
que Bella haya huido.
Necesitas ayuda, señor.
Un lugar para sanar
tu mente perturbada.
Todo va a estar bien.
Completamente bien.
La vi en el salón de baile...
y dije: "Haces que todo
se vea tan hermoso.
"Deberíamos bailar esta noche".
Nunca imaginé que dijera que sí.
¿En qué estaba pensando?
No, amo. Es perfecto.
A la rosa le quedan cuatro pétalos,
o sea que esta noche...
le podrá decir a ella lo que siente.
Me siento tonto.
Ella nunca me amará.
No se desanime.
Ella es la indicada.
¡Desearía que dejes de decir eso!
No hay ninguna "indicada".
Usted siente algo por ella, ¿no?
Entonces cortéjela con hermosa música
y una romántica luz de velas.
Sí, y cuando sea el momento justo...
¿Cómo lo sabré?
Usted sentirá náuseas leves.
No se preocupe, amo. Lo hará bien.
Solo calme sus nervios
y dígale a Bella cómo se siente.
Porque si no lo hace...
¡le prometo que beberá té frío
el resto de su vida!
-A oscuras.
-Cubierto de polvo.
A oscuras y muy, muy polvoriento.
Empecemos con el cabello.
¡Las mujeres adoran un lindo cabello!
Limpiaré los dedos de manos y pies.
Chapeau, cepilla esos dientes.
Lo necesitan.
Limpiar, limpiar.
Cortar, cortar.
Esmalta las uñas.
Lustra los cuernos.
Cierre los ojos. Puf, puf.
Y como broche de oro...
Voilà!
Bueno, puedo arreglarlo.
¡Hermoso!
Pero falta algo.
Oh, sí.
El toque final.
♪ Fábula ancestral
♪ Sueño hecho verdad
♪ Belleza y fealdad
♪ Juntos hallarán más que una amistad
♪ Algo allí cambió
♪ En su corazón
♪ Una historia ideal
♪ Mágico final
♪ Bella y Bestia son
♪ Siempre será igual
♪ Siempre sin pensar
♪ Siempre existirá
♪ Como la verdad
♪ De que el sol saldrá
♪ Fabula ancestral
♪ Canto celestial
♪ Es tan singular
♪ Que te hace cambiar
♪ Lo que estaba mal
♪ Siempre como el sol
♪ Surge la ilusión
♪ Fábula ancestral
♪ Música inmortal
♪ Bella y Bestia son
♪ Fábula ancestral
♪ Música inmortal
♪ Bella y Bestia son
No bailé en años.
Casi había olvidado cómo se siente.
Es tonto, supongo...
para una criatura como yo esperar...
que un día podría merecer tu cariño.
No lo sé.
¿En serio?
¿Piensas que podrías ser feliz aquí?
¿Alguien que no es libre
puede ser feliz?
Mi padre me enseñó a bailar.
Solía darle muchos pisotones.
Debes extrañarlo.
Mucho.
¿Te gustaría verlo?
Me gustaría ver a mi padre.
¡Papá!
¿Qué le están haciendo?
¡Está en apuros!
Entonces debes ir con él.
¿Qué dijiste?
Debes ir con él.
No hay tiempo que perder.
No...
quédatelo.
Así siempre podrás verme otra vez.
Gracias.
Amo, tenía mis dudas,
pero todo marcha a la perfección.
¡El amor verdadero siempre vence!
La dejé ir.
¿Qué?
Amo, ¿cómo pudo hacerlo?
Tuve que hacerlo.
Pero, ¿por qué?
Porque la ama.
¿Y por qué no somos humanos?
Porque ella no lo ama.
Y ahora, es demasiado tarde.
Pero ella todavía podría volver.
No.
La dejé libre.
Lamento no poder hacer lo mismo
por todos ustedes.
Ahora, vayan.
Casi nos quedamos sin tiempo.
Ven, mi amor.
♪ Yo era aquí el gran señor
♪ Era el amo y mi juez
♪ La vida era mía y solo para mí
♪ Qué tarde lo entendí
♪ De mi pesar no sé escapar
♪ Y sin mirar la veo aún
♪ Yo la dejé hurtar mi alma y corazón
♪ No puedo soportar
♪ Sé que no quería dejarme
♪ Y si huyó aún no se va
♪ Ella me atormenta y calma, hiere
♪ Y mueve, me da paz
♪ En mi torre de añoranza
♪ Sueño que al fin cruzó
♪ La puerta abierta de ilusión
♪ Y vuelve a mí, vuelve el amor
♪ Odio el dolor que da el amor
♪ Me ahoga la oscuridad
♪ Si la distancia se interpuso
♪ entre los dos
♪ Su encanto se quedó
♪ Sé que no quería dejarme
♪ Aunque se desvaneció
♪ Sigue iluminándome
♪ Pues su luz inspira quién soy hoy
♪ En mi torre de añoranza
♪ Sueño que al fin cruzó
♪ La puerta abierta de ilusión
♪ Las noches lleno de aflicción
♪ Al ver lo que jamás viví
♪ Sueño que vuelve el amor
Este hombre está débil.
¡Por favor!
Necesita un hospital...
¡no un asilo!
¿Alguna vez viste el interior
de un manicomio, Maurice?
No durarías ni una semana.
Concédeme la mano
de tu hija, y te liberaré.
Nunca.
¡Llévenselo!
¡Deténganse!
Papá.
Bella. Creía que te había perdido.
¡Libérenlo! Está herido.
No podemos hacerlo, señorita.
Pero lo cuidaremos bien.
Mi padre no está loco.
Gastón, ¡diles!
Sabes lo leal que soy a tu familia...
pero tu padre hizo
algunas afirmaciones increíbles.
Es verdad, Bella.
Estuvo hablando de una bestia...
¡en un castillo!
¡Vengo del castillo,
y ahí hay una bestia!
Dirías lo que sea para liberarlo.
Tu palabra no prueba nada.
¿Quieres una prueba?
¡Muéstrame a la Bestia!
Aquí está tu prueba.
¡Eso es hechicería!
¡Miren esa bestia!
¡Miren esos colmillos!
¡Sus garras!
No. No teman.
Es amable y gentil.
El monstruo la tiene hechizada.
¡Si no la conociera mejor,
diría que ella siente algo por él!
No es un monstruo, Gastón.
¡Tú lo eres!
La Bestia no lastimaría a nadie.
Escuché de los efectos
de la magia negra...
¡pero nunca los había visto
con mis propios ojos!
¡Esto amenaza...
nuestras vidas!
No podemos permitirle...
que corra a avisarle a la Bestia.
Enciérrenla a ella también.
-¡No!
-¡Ven aquí!
¡Cállate!
¡No saldrás indemne, Gastón!
¡Oh, Bella!
Gastón, con el debido respeto...
¿Quieres ser el siguiente?
Trae mi caballo.
¡Vigílenlos!
No los dejen escapar.
Esta criatura nos maldecirá a todos
si no la detenemos.
¡Digo que matemos a la Bestia!
¡Matemos a la Bestia!
♪ Nadie a salvo estará
♪ En las noches cazará
♪ Hasta nuestros pobres niños
♪ ese monstruo comerá
♪ Y si no lo detenemos
♪ mucho mal provocará
♪ Ya tenemos qué acción tomar
♪ Lo iremos a atrapar
♪ Juntos ya, sin temor,
♪ sin que nada nos detenga
♪ En la oscuridad del bosque fantasmal
♪ Y al pasar,
♪ qué emoción por el puente del castillo
♪ Hallaremos algo horrible al entrar
♪ Bestia es, de colmillos filosos
♪ Criminal, él es cruel por placer
♪ Y aunque ruja feroz
♪ No podrá detenernos y al fin
♪ ¡Morirá!
♪ ¡Muera ya!
♪ Las antorchas prender
♪ Con valor en mi caballo voy
♪ Contamos con Gastón para vencer
♪ Con honor cazador
♪ Aquí van todos conmigo
♪ Pues sé bien
♪ que harán lo que ordene yo
♪ Una bestia anda ahí y no hay duda
♪ Pero veo otro monstruo surgir
♪ ¡Hay que ir! Juntos ya a luchar
♪ Con los arcos y espadas atacar
♪ ¡Vamos ya!
Muéstrame el castillo.
Al menos aprendió a amar, finalmente.
Es de gran ayuda
si ella no le corresponde su amor.
No. Por primera vez tengo esperanzas
de que ella lo haga.
¿Escuchaste eso, mamá?
¿Es ella? ¿Está regresando?
¿Será posible?
¡Te lo dije!
Sacré bleu!
¡Invasores!
¡Rufianes!
Bueno, ahí tienes.
De nada sirve el amor verdadero.
Hagan barricadas...
¡y defiéndanlas!
¡Salgan del medio!
♪ Levantar el pendón
♪ Marcharemos al compás sin temor
♪ Y sin sentido al corazón
♪ Entonar la canción
♪ Aquí vamos cien franceses
♪ Y tenemos la razón
♪ ¡Que muera ya!
Necesitamos ayuda.
Tengo que avisarle a la Bestia.
¿Avisarle?
¿Cómo te escapaste de él?
Me dejó ir, papá.
Me envió de regreso contigo.
No lo entiendo.
¿Dónde encontraste...?
Él me llevó allí.
Sé lo que le pasó a mamá.
Así que sabes por qué tuve
que dejarla ahí. Tenía que protegerte.
Siempre traté de proteger
a mi pequeña niña.
Probablemente demasiado.
Entiendo.
¿Me ayudarás ahora?
Es peligroso.
Sí.
Sí, lo es.
Podría tratar de forzar la cerradura.
Después de todo...
son solo resortes y engranajes.
Pero necesitaría...
algo largo y afilado.
Como eso.
Perfecto.
Amo, discúlpeme.
Lamento mucho molestarlo.
No es ella que regresa.
No.
¡Derribaron las puertas!
Ya no importa ahora.
Déjalos que vengan.
♪ ¡Que muera ya!
¡No está funcionando!
Sé qué hacer.
♪ ¡Que muera ya! ¡Que muera ya!
¿No te preocupa ni un poco...
que este castillo
pueda estar encantado?
No entres en pánico, LeFou.
¿Dónde estamos?
Este lugar me parece familiar.
Es como si hubiera estado aquí antes.
Hola.
Tú debes ser...
la taza de té parlante.
Y tú debes ser...
su abuela.
¿Abuela?
¡Al ataque!
¡Oh, hola!
¡Gastón!
Gastón.
¡Auxilio!
Lo siento, viejo amigo.
Es tiempo de ser un héroe.
Hola.
Creo que esto es tuyo.
Es muy testaruda.
¿Tienes niños?
Ahora nadie te protege, ¿no?
Uno, dos, tres, cuatro...
cinco, seis, siete, ocho...
Bien hecho, Chip, mi muchacho.
¡Excelente!
Llegó la infantería.
Ahora ve a darles
una lección. Andando.
Sí, esos se llaman libros,
mosqueteros de baja calaña.
¡Oh! Me voy.
Es solo un reloj.
Vengan...
muchachitos.
Los hago girar así. Los visto.
Sí, lindos muchachitos. ¡Sí!
¡Hermoso!
Vayan, ¡sean libres!
Sean libres. ¡Sean libres!
¿Cómo les gusta el té?
¿Muy caliente?
¿O hirviendo?
¡Señor Potts!
¡Mamá!
¡Gracias!
¡Toma esto!
¡Bien manejado!
Solía estar del lado de Gastón...
pero ahora no nos llevamos bien.
Eres demasiado bueno para él.
Sí.
¿Deberíamos seguir peleando?
Qué música más dulce.
Atrás.
¡Callen ese clavecín!
¿Qué?
¡Maestro!
¡Querida! ¡Al fin!
Ya voy, mi amor.
¡Eso es!
Está cantando la dama gorda.
¡Cuidado con los dedos de los pies!
¡Eso es! ¡Andando!
Buen viaje a casa.
¡Y quédense afuera!
Hola, Bestia.
Soy Gastón.
Me envió Bella.
¿Estás enamorado de ella?
¿De verdad crees que ella te querría?
¡Bella!
¿Dónde está él?
Cuando regresemos a la aldea...
te casarás conmigo.
Y la cabeza de la Bestia...
-colgará en nuestra pared.
-¡Jamás!
Voy por ti, Bestia.
¡No!
¿Bella?
¡Bella!
¡Regresaste!
¡Traté de detenerlos!
¡Quédate ahí!
Ya voy.
¡Gastón!
¡No!
No me sueltes.
Por favor.
Haré lo que sea.
No me lastimes, Bestia.
No soy...
una bestia.
¡Andando!
¡Sal!
¡No!
¡Está muy lejos!
¡Por favor!
Vamos.
Regresaste.
Claro que regresé.
Jamás te abandonaré otra vez.
Me temo que es mi turno para irme.
Ahora estamos juntos.
Va a estar todo bien.
Al menos pude verte.
Por última vez.
¡No!
Por favor, no.
Regresa.
Plumette, ¡lo logramos!
La victoria es nuestra.
¿Plumette?
Oh, mi querida, Plumette.
Oh, no.
Maestro, estuviste tan valiente.
Adiós, mi amor.
¡No! ¡No me dejes!
¡Chip!
¿Vieron a Chip? Se me escapó.
¿Dónde está mi muchachito?
-¡Mamá!
-¡Oh, no!
¡Mamá!
Lumiere...
No puedo...
hablar.
Está bien, Dindón.
No puedo...
Lumiere...
mi amigo.
Fue un honor servir...
contigo.
El honor fue mío.
Regresa.
No me dejes, por favor.
Te amo.
¡Maestro!
¡Madame!
¡Lumiere!
Dindón, ¡vencimos al reloj!
¡Plumette!
¡Chip! ¡Mírate!
¡Eres un muchachito otra vez!
¿Qué te dije, querido?
¡Hueles muy bien!
Froufrou, ¡por fin!
¿Querida?
¡Señor Potts!
¡Beatrice!
¡Me acuerdo!
¡Sí!
¿Henry?
¡Henry!
Oh, Dios.
Estuve tan sola.
Vuelve a convertirme en un reloj.
Lumiere, ¡mira!
¡Oh, mi Príncipe!
Hola, viejo amigo.
Es tan bueno verlo.
Usted salvó
nuestras vidas, mademoiselle.
¡Bella! ¡Soy yo!
¡Soy Chip!
♪ Fábula ancestral
♪ Canto celestial
♪ Es tan singular
♪ Que te hace cambiar
♪ Lo que estaba mal
♪ No hay invierno aquí
♪ El dolor se fue
♪ Bella y Bestia
♪ Al fin juntos estarán
♪ En final feliz
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué te parece dejarte crecer la barba?
♪ Siempre como el sol
♪ Surge la ilusión
♪ Fábula ancestral
♪ Música inmortal
♪ Bella y Bestia son
♪ Fábula ancestral
♪ Música inmortal
♪ Bella y Bestia son
LA BELLA Y LA BESTIA